Зрители всего мира, начните освобождать себя для настоящего.
Отпустите все непрощение!
Отпустите все обиды, гнев, плохие чувства по отношению кого бы то ни было, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Скажите: "Мое сердце, отпусти все непрощение, все обиды, гнев, плохие чувства ко всем!"
Во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители всего мира, скажите: "Я хочу быть, как Иисус в моем сердце!"
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Где бы вы не испытывали эту боль или страдания...
Иисус! Святой Дух!
Святой Дух!
Восстановитель! Восстановитель!
Целитель!
Где бы ни находился этот недуг, это заболевание, эта болезнь - где бы они ни находились в ваших органах,
Я приказываю им уйти во имя Иисуса!
Свобода в ваших костях!
Свобода в ваших почках!
Свобода в вашeй печени!
Свобода в вашей крови!
Свобода в ваших сухожилиях!
Свобода в ваших органах!
СВОБОДА!
Откройте ваши уста и начните исповедовать вашу свободу во имя Иисуса!
Зрители всего мира, говорите: "Свобода в моих костях! Свобода в моей печени, в моих почках, в моих сухожилиях, в моей матке!@
СВОБОДА!
Я могу слышать cвободу во имя Иисуса!
Исповедуйте cвободу!
Исповедуйте cвободу и начинайте жить в вашем исповедании! Начните жить в вашем исповедании! Исповедуйте cвободу!
Во имя Иисуса начните жить в вашем исповедании!
Я живу в моем исповедании.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
В могущественное имя Иисуса Христа!